سيد ديبونج،
أخبرني كيف كانت السيدة إنغريد كرئيسة.
باتريك، لقد
أخبرتك بالفعل بكل ما أعرفه.
فراشتان فوق بعضهما البعض.
لو كانت حقا لها،
ثم ربما تركتها مع ميا.
"الظلال وراء الوجه الجديد."
هل كتبت السيدة إنغريد
عن ما فعلته من قبل؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
دعونا نلتقط صورة عائلية.
نحن الثلاثة، أنت، أنا، ومتمات.
لا.
لقد حدث شيء ما في المستشفى.
الشخص الذي تريد رفع
قضية ضده قد مات بالفعل.
ماذا لو غيّرت وجهها؟
أجرت عملية تجميل؟
ثم علينا
أن نثبت أن إنغريد هيرنانديز
وهذا الشخص هو نفسه.
أريد أن أجدها، ميا.
سواء كانت في المستشفى أم لا،
يجب عليها أن تدفع ثمن
ما فعلته لعائلتي.
انا سعيد للغاية…
أنك ومتمات
تعيشان هنا معي.
أنا سعيدة جدًا لأنني سأصنع
ذكريات جديدة في هذا المنزل.
لم يعجبني هذا المكان أبدًا.
لماذا؟ ألم تكن سعيدًا هنا من قبل؟
هذا مكان فظيع بالنسبة للطفل.
وهنا فقد بابا عقله.
هذا هو المكان الذي ماتت فيه أمي.
هل ماتت حقا هنا؟
بقدر ما أعرف.
رغم أننا
لم نتمكن من دفن جثتها.
لقد ماتت.
ماذا لو عادت يوما ما...
وهي على قيد الحياة؟
لا أريد أن أعيش
حياة حيث أنها موجودة.
ولكن مرة أخرى...
...لقد جلبتني إلى هذا العالم.
إنها أمي.
باتريك…
باتريك.
باتريك!
باتريك، استيقظ!
مهلا! ارتدي ملابسك!
تعال!
باتريك، هيا ارتدِ ملابسك.
أعلم أن اليوم هو يومك الحر.
إذن، ليس هناك يوم آخر سوى اليوم.
P-Patpat، انهض من السرير
لذا سوف تتوقف ميا عن الصراخ.
سأرتدي ملابسي.
شكرًا لك، ولك أيضًا.
استيقظ.
حان وقت صورة عائلتنا.
م-ماتمات سوف يستحم الآن.
-
مم…
مطفأة، أنت تبدو وسيمًا جدًا.
لقد قلت لك أن هذا سوف يبدو جيدًا عليك.
شكرًا لك، ميا.
باتبات ليس جاهزًا بعد.
ماذا؟
إنه ليس جاهزًا بعد.
باتريك؟
عصا؟
باتريك، ارتدي ملابسك الآن.
باتريك، ارتدي ملابسك!
ما بك؟ لقد كنت
تتصرف بغرابة منذ الأمس.
لا شيء.
حسنا، هيا.
ارتدي ملابسك.
أريد التقاط هذه الصورة العائلية.
هل نفعل هذا أم لا؟
ميا، من فضلك. ليس اليوم.
ليس اليوم
أو لا على الإطلاق؟
حسنا، دعنا نذهب.
P-Patpat، لماذا لا
تريد التقاط صورة عائلية؟
نحن عائلة ميا، أليس كذلك؟
أفراد العائلة يساعدون بعضهم البعض.
نحن بحاجة إلى مساعدة
ميا في صورة العائلة.
سوف يساعدها M-Matmat،
حتى لو كان باتبات لا يريد ذلك.
دعنا نذهب، مطمت.
م-ماي.
دعونا نستمر في التصوير الفوتوغرافي
لكتابنا بدلاً من ذلك، حسنًا؟
ف- لكتابنا؟
ن-هل ستضع
وجه ماتمات على الكتاب؟
بالطبع، مطمت.
أنت رسامي، أليس كذلك؟
سأقوم أيضًا
بالتقاط صوري حتى يكون لدينا صور جديدة.
حسنًا.
يمكن لـM-Matmat استخدام الابتسامة التي تدربنا عليها.
واحد اثنين ثلاثة.
هل سيكون M-Matmat
على غلاف الكتاب؟
ميا، ماتمات تدرب على
ابتسامته من أجل الصورة.
هل تريد رؤيته؟
بالتأكيد، مطمت.
واحد اثنين ثلاثة.
واحد، اثنان، ثلاثة.
م-ميا لا تحب ذلك؟
كل ابتساماتك مزيفة يا مطمت.
لكن مطمت تدرب.
تدرب مطمت كثيرًا
على الصور الموجودة في كتابنا.
سوف تبدو جيدا، مطمت.
طالما كنت نفسك.
كن نفسي.
المطمت الحقيقي.
هل أنت مستعدة يا آنسة ميا؟
هل أنت مستعد يا مطمت؟
W-انتظر.
انتظر دقيقة واحدة، يا سيد المصور.
لا تلتقط صورتنا بعد
صباح الخير؟
لا بأس. أخبرتهم
أننا فقط نحن الاثنين اليوم.
ت-سيكون هناك ثلاثة منا اليوم.
مطمت، نحن فقط.
همم…
ها هو ذا!
باتبات هنا!
لقد فعلتها.
لقد أقنعني ساتسات.
"باتريك،
منذ أن أعطيتني ساتسات،
لم أعاني من أية أحلام سيئة.
والآن ساتسات هنا ليخبرك
أنا سعيد أن أكون معك ومع ماتمات.
أنتم الاثنان عائلتي.
بالمناسبة،
ساتسات ليس لديه بدلة بعد،
لذلك فهو لا يستطيع الانضمام إلى صورة العائلة.
ولكنك ستعيده إلي، حسنًا؟
لحسن الحظ أن
سات سات سلمت رسالتي.
يبدو P-Patpat وسيمًا.
أخي الصغير يبدو وسيمًا جدًا.
وسيم إلى حد ما.
أنت لا تزال
أجمل مني بمرتين، ماتمات.
هذا القميص يبدو رائعا عليك.
تدرب م-ماتمات
على الابتسام للصورة
حتى نتمكن من أن نبدو وسيمين.
لذلك نحن الإخوة سوف نبدو جيدين.
السيد المصور،
أخي يبدو وسيمًا جدًا.
نعم سيدي!
آنسة ميا؟
دعونا نلتقط صورة عائلية لنا أولاً.
بالتأكيد سيدتي.
دعنا نذهب؟
قف بجانبي يا مطمت.
أصبحت ميا جزءًا من عائلتي الآن، يا أمي.
إنها ومتمات هما
الأهم بالنسبة لي الآن.
ولكن يا أمي
بمجرد أن أثبت
أن السيدة إنغريد لا تزال على قيد الحياة،
أريدها أن تدفع
ثمن ما فعلته بك.
أعلم أن ميا قد تتأثر بهذا،
ولكنني سأحميها يا أمي.
لا أريدها أن تتأذى.
هل أنت مستعد سيدي؟
كلاكما، من
فضلكما تقفان أقرب إلى الآنسة ميا.
ابتسامات كبيرة لصورة عائلتك!
يوم سعيد!
نعم، قل "يوم سعيد!"
نعم، لقد رأيت الكتب التي تركتها، ماديث.
سأعطيهم لمتمات
حتى يستخدمهم كمرجع.
حسنًا، شكرًا لك.
هل يحتل هذا الكتاب
مكانة خاصة في قلبك؟
لن أتفاجأ لو حدث ذلك.
لماذا تقول ذلك؟
لأنك وهابي متشابهان.
لا يمكنك بسهولة
أن تتحدث عن مشاعرك.
سألت جيسون ماذا يحدث معك.
لماذا أنت منزعج؟
منذ متى أصبحتم قريبين من بعضكم البعض؟
همم…
ربما لأنني
طلبت كمية كبيرة من الدجاج الأنفي.
مم.
حسناً إذن. ماذا قال لك؟
لقد أخبرني أنه بصفتك أفضل صديق لك،
إنه ينتظر فقط أن تفتح له قلبه
عن ما تشعر به.
وقال أن هذه هي أفضل طريقة للمساعدة
وأدعمك.
وأعتقد أنه على حق.
- ذلك الصديق المفضل لديك--
- أنا متعب.
لقد سئمت من الاهتمام
وحماية الأشخاص من حولي
فقط لأنه متوقع.
لا أريد هذا النوع
من المسؤولية بعد الآن.
فمن الآن فصاعدا…
سأحميهم
لأن هذا ما أريده.
لأني أحبهم.
هل أنا واحد من هؤلاء الأشخاص الذين ستحميهم؟
لدينا بالفعل صورة عائلية،
أليس كذلك؟
ميا، أنت جزء من عائلتنا الآن.
أنت…
شكرًا لك،
وأنا؟
وبيت.
وساتسات، بالطبع.
سأشتري له بدلة بالتأكيد.
حتى يتمكن من الانضمام في المرة القادمة.
التقاط تلك الصورة العائلية
لقد كان أفضل قرار
اتخذته في حياتي.
عجلوا يا بوجي!
ماذا؟!
- جيما، مساعدة الطبيب إيمان.
- ماذا يحدث؟!
- نعم سيدتي.
- إلى غرفة العزل.
- مريضي يحتاجني!
- لا!
عدن!
دعني اقوم بعملي!
لا! افعلي ما أقوله، أوليفيا!
لكن…
أنا مدير التمريض الآن، أنت تعرف ذلك.
وأنا أزيل صموئيل
من تحت مراقبتك.
- لكن--
- لكن ماذا؟!
ولكن ماذا يا أوليفيا؟
كل هذا من إنغريد.
إنها على قيد الحياة، باتريك.
إنها هنا، داخل المستشفى.
معظم النساء
في المستشفى ممرضات.
ولكن بالنظر إلى عمر إنغريد،
لا يمكنها أن تكون واحدة من الممرضات الشابات.
إيدن! دعني أقوم بعملي!
لقد فزت، حسنًا؟
أنت الآن مدير التمريض.
لم أشكك في ترقيتك.
هل حقا سوف
تأخذ هذا مني؟
هذا المنصب هو
منصبي منذ البداية.
لقد عملت بجد أكثر
منك ومن أي شخص آخر هنا.
لذلك ليس لديك الحق في استجوابي.
مهما كان ما أملكه الآن، فأنا أستحقه.
فكر في ما تريد
فقط قم بإرجاع صموئيل تحت رعايتي.
سأفعل أي شيء.
سأقوم أيضًا بأخذ نوبات عمل إضافية مجانًا.
لم يتبق الكثير من الوقت لصموئيل.
الطريقة التي تتصرف بها الآن
يثبت أنني اتخذت القرار الصحيح
إخراج المريض من رعايتك.
إيدن، فقط دعني أحصل على هذا.
لا.
قم بعملك،
تمامًا مثل الممرضات الأخريات هنا.
هناك المزيد من ذلك في المنزل.
أحضره فينسنت.
- شكرا لك.
- أعط نفسك استراحة.
السيدة لي، منذ متى
تعملين هنا؟
لقد عملت
هنا لمدة عشر سنوات تقريبًا.
مم…
إذن، لقد كنت هنا مع
السيدة إيدن والسيدة أوليفيا.
- منذ أن بدأوا العمل هنا؟
- مممم.
نعم.
لماذا تسأل؟
ألاحظهم في كثير من الأحيان
القتال على من سوف
يهتم بالسيد صموئيل.
- أتساءل لماذا.
- هممم...
لقد تحدثت أنا وجيما عن هذا الأمر ذات مرة.
نحن مرتبكون أيضا.
ولكن أليس صحيحًا أنك قد
تكره شخصًا ما دون سبب؟
ربما يكونون مثل ذلك.
ربما لا يحبون بعضهم البعض.
من بينهم بدأ
العمل هنا في المستشفى أولاً؟
عندما يتعلق الأمر بالأقدمية،
لقد عمل إيدن
هنا لمدة عشر سنوات تقريبًا.
لقد كانت أوليفيا
هنا منذ حوالي ثلاث سنوات فقط.
إنها جديدة هنا.
هل هم محليون؟
ليس بقدر ما أعلم.
أعتقد أن أوليفيا
عملت أولاً في مستشفيات مختلفة.
وإيدن... دعني أفكر.
أنا لا أعرف الكثير عنها حقًا.
إذًا، لقد كنت هنا طوال هذا الوقت.
أوه…
مرحباً، آنسة لي.
مرحباً، مطمت. مرحباً، ميا.
مرحبًا…
السيدة لي.
- هذا طعامك!
- شكرا لك، آنسة لي.
إذن، ميا هنا.
إنها قادرة على الدخول إلى هنا،
لكنها لا تستطيع أن تجد
الوقت لزيارة والدها.
لقد حاولت دائمًا إقناعها، سيدتي.
أخبرني من هو شقيق مطماطة الحقيقي؟
السيدة لي…
نحن عائلة.
مم. لكن،
مطمت لا يحب الأخ المزعج.
لا تكن مزعجا.
إنها تبدو سعيدة عندما تكون مع باتريك.
هل هم قريبون؟
أعتقد ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
هل تقصد أنهم معًا؟
أنا لست مزعجا.
همم…
ماذا لو وضعت صورة العائلة هنا؟
أو ربما هناك؟
إنها تظل صورة عائلية
بغض النظر عن المكان الذي تضعها فيه.
في الواقع، ماذا لو قمت
بتجديد هذا المكان بأكمله؟
ومصمم للقيام بالغرف؟
أستطيع تغييره ليتناسب
مع ذوقنا.
- كلاهما؟ تقصد نحن؟
- مممم.
سأشارك غرفتي.
ميا، لا أحب هذه الفكرة.
لماذا؟ لأنها واسعة؟
أوه، ميا.
هذه غرفة والديك.
بالطبع لن أكون مرتاحًا.
لكن هذا البيت بأكمله
كان ملكًا لهم.
بالتأكيد تتذكرهم
أينما نظرت.
همم…
ماذا لو انتقلنا إلى منزل آخر؟
هل ستأتي معي ومع مطمت؟
هل حان هذا الوقت من العام مرة أخرى؟
هل يعاني ماتمات من الكوابيس مرة أخرى؟
لا، أنا فقط أسأل إذا
كنت تريد منا أن ننتقل إلى منزل آخر.
لا يهمني المكان الذي نعيش فيه.
لكن أنت ومتمات ليس عليكما المغادرة.
لأنني سأقتل
تلك الفراشات بنفسي
قبل أن يتمكنوا من إيذاء ماتمات.
لا.
ربما أشعر بالخوف إذا
قمت بتمزيق أجنحتهم مرة أخرى.
إذا هربت مني مرة أخرى،
سوف أتبعك حقا.
ولكن بخير.
لن أقتل فراشة أبدًا.
يعد.
باتريك، هيا. وعد بينكي.
- أعتقد أن هناك شيئًا مفقودًا.
- مم؟
أعتقد أنه يحتاج إلى ختم.
ختم؟
هذا هو الختم الجديد الآن، أليس كذلك؟
مم.
العصا مثل
أ- Saurolophus.
يبدو ديناصور Saurolophus
دائمًا وكأنه يبتسم،
تمامًا مثل العصا.
لماذا يبتسم باتبات؟ هل لأنه...
لقد قبل هو وميا.
مم.
لا بأس أن يتبادل ميا وباتبات القبلات،
طالما أن ميا وباتبات لا يتقاتلان.
لأن الزوجين ينفصلان
عندما يتشاجران مع بعضهما البعض.
نحن لا نترك ميا
لأنها من العائلة.
حسنًا، مطمت.
مهما حدث
نحن لا نترك ميا.
مم؟
لا، نحن لا نتركها.
سوف نبقى معاً.
من بين كل كتبي،
أريد حقًا
أن أنشر هذا الكتاب أكثر من أي شيء آخر.
لأنه مستوحى منا نحن الثلاثة.
دعونا لا نركض.
هل أنت مستعد لتخبرنا بما رأيته؟
فراشة مثبتة على فستانها!
إنها هنا، داخل المستشفى.
نحن لا نترك ميا،
لأنها من العائلة.
مهما حدث، نحن لن نترك ميا.
لن أعيش في خوف بعد الآن.
أنت وحدك من يستطيع أن يقول لي الحقيقة.
هل زوجتك لا تزال على قيد الحياة؟
هل السيدة إنغريد في هذا المستشفى؟
هل أنت خائف من والدك؟
لا أريدها أن تموت.
لا أريدها أن تتحول إلى وحش.
وحش مثل أمها!
لا يمكن أن يكون هناك سوى شخصين مثل
إنغريد هيرنانديز في المستشفى.
من المؤكد أن أوليفيا وإيدن
يخفيان عني شيئًا ما.
ماذا تفعل؟
لا ينبغي لك أن تفعل أشياء
لم يأمرك بها رئيسك.
- يجب عليك البقاء خارج هذا الأمر.
- ماذا لو عادت إليك؟
لقد اختفى السيد صموئيل!
هل السيدة إيدن والسيدة
أوليفيا تعرفان بهذا الأمر؟
لا أستطيع التواصل معهم.
لماذا تبحث عنهم؟
ماتمات هو من رسم هذه اللوحة.
لقد وجدت الفراشة مطماطة.
- سيقتلنا، باتبات!
- لا، لا، لا.